* Тестовые данные:

	Активность кнопок футера
	
	* Окружение: 

	Десктоп: браузер Chrome версия 114.0.5735.199, Yandex Версия 23.7.0.2526
 
* Предусловие:

 1.Открыта главная страница сайта:
 
 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
 
 2.Пользователь не авторизован
 
 
* Шаги:

  1.Прокрутить главную страницу до футера
  
  2.Нажать на ссылку "Каталог товаров"

* Ожидаемый результат:

   Открывается Каталог товаров


Автор: Сабина

* Тестовый сервер 

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-19 | 08:10 | PASS | Сабина |   | 

* Продовый сервер

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-19 | 08:15 | PASS | Сабина |   | 
